Хадсон ахлах сургуулийн 2004 оны төгсөгчдөдөө баяр хүргэе!
Тэр байж байна шүү дээ. Фиона!
Баяртай.
- Сайн уу. - Сайн уу!
- Сайн уу, чи минь.
- Төгссөнд баяр хүргэе, төгсөгч өө. - Баярлалаа, хонгор минь.
Купер, чамд ч гэсэн баяр хүргэе.
Өөх. Баярлалаа, хонгор минь!
- Хичээлээ шүү. - За за.
- Өнөө орой Уэйдийн үдэшлэг дээр уулзах уу? - Тэнд уулзъя.
Тэгэхээр, бүтэн зунжингаа чи бид хоёр л хамт байх нь дээ.
Ирэх жил чи төгсөөд, надтай хамт коллежид сурна. Яг л төлөвлөснөөрөө.
- Скотт, хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна. - Тийм үү? Юуны тухай?
Намайг чамаас салж байгаа талаар.
Айн?
Манай хүн ороод ирлээ!
Төгсөгч хүү маань үзэсгэлэнтэй найз охинтойгоо байна. За юу?
За, инээмсэглээрэй, хоёроо!
- Камер, эхэллээ! - Аав аа, ээж ээ, эмээ...
Мөүк ах... нөгөө...
Надад түр хугацаа хэрэгтэй байна, за юу?
Чи надаас сална гэж юу гэсэн үг вэ?
Дахиж бие биенээ хуурч, худлаа ярихыг чинь би тэвчиж чадахгүй нь.
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Хонгор минь, би чамайг хэзээ ч хуураагүй шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Тийм болохоор л надад хэцүү байна.
Та хоёр гоё харагдаж байна шүү.
Скотти, асуудал чамд байгаа юм биш ээ. Надад л байгаа юм.
Өө, би дахиад л худлаа хэлчихлээ. Үгүй ээ, чамаас л болсон юм.
Чи зүгээр л дэндүү...
...урьдчилан тааварламаар. - Инээмсэглээрэй!
Ингээд л болоо доо.
Май, хүрмийг чинь буцааж өгье.
Баяртай.
Энэ минийх биш байна.
Сетгэлтэй охин шүү, тийм үү? Пөөх.
Өө, бурхан минь.
Фиона!
Дахиад нэг харъя.
- Энэ үнэхээр аймаар юм аа.
Тэгсэн мөртлөө харцаа буруулж чадахгүй нь. Берт, дахиад нэг тавьчих. Алив.
- Фиона! - Берт, эндээс явж үз.
За, за. Дараа уулзъя.
За за, өөрийнхөөрөө байгаарай, Берт.
«Фиона!»
Шуудан ирлээ, новш оо!
Хөөе, надад Микегээс захидал ирлээ.
«Халуун баяр хүргэе.»
Тэр залуу руу бичсээр л байгаа юм уу? Герман хэлний хичээлийн даалгавар л гэж бодсон шүү дээ.
Тийм л дээ, эхэндээ тийм байсан. Гэхдээ одоо бид хоёр үнэхээр сайн найзууд болж байгаа.
Тэр үнэхээр дажгүй залуу шүү.
«Хүндэт Мике, Америк дахь үзэгт найзаас чинь мэнд хүргэе.»
Скотти, скаут охид л үзэгт найзтай байдаг юм шүү дээ.
Өөрийгөө нэг сонсоод үз дээ, за юу?
Чи «интернетээр» нэг «дажгүй залуутай» танилцаж. Бэлгийн гаж донтонгууд яг ингэж л өгөөшөө хаядаг юм.
Тэгээд л удахгүй чамтай «уулзах санал» тавина.
Тэгээд чамайг унтуулах хийгээр удуулаад, фургон машиныхаа арын тээшинд хийж,
бэлэг эрхтнээр чинь салхин хонх хийнэ дээ.
Алив, Уэйдийх рүү явцгаая.
За за. Яршиг зүгээр, явъя.
Би Фионагаар төгсөлтийнхөө баярын оройг сүйтгүүлэхгүй шүү.
Ауф видерзейн, Мике.
- Юу байна, бүтэлгүйчүүд ээ? - Юу байна, Женни?
Юу байна, хөгшин минь?
Фионагийн талаар сонслоо, харамсалтай байна. Тэр ёстой янхан шүү.
Сэтгэл гаргасанд баярлалаа.
Фионагийн тухай ярихаа болъё. Эргэн тойрноо хараач, согтуу зуун охин байж л байна.
Хоёулаа бүгдтэй нь унтаж үзэх хэрэгтэй шүү.
Хөөе? Охин хүн байж байхад уу?
Юу?
- Би охин шүү дээ! - Үгүй ээ, чи биш ээ.
- Чи зүгээр л урт үстэй дажгүй залуу шүү дээ. - За, тэгээд хорон санаат ихэр чинь хаана байна?
Женни!
Тэр байж байна.
Хөөе, Жэйми. Чи тун чиг өнгөлөг байна шүү.
Чи надад яагаад жин-тоник аваад өгчихөв өө?
- Би жинд дургүй шүү дээ. - Тийм үү?
Та хоёр үнэхээр хамгийн бүтэлгүй ихрүүд юм аа!
Уу! Уу!
- Та хоёр хэзээ хөдлөх юм бэ? - Маргааш өглөө.
Хөөе, Вэйд! Үнэхээр гоё үдэшлэг байна шүү, найз минь.
Ёоо, би ч үнэхээр догдолж байна шүү!
Бүтэн зуны турш Европоор үүргэвчтэй аялна гээд бод доо.
Скотти, чи Доктор Аавдаа зүтгэхийн оронд бидэнтэй явах байсан юм!
Үнэхээр тасархай байх болно доо!
Харин тийм ээ. Би зугаагаа дээд зэргээр гаргахын тулд аяллын бүх зүйлийг нарийн төлөвлөсөн.
Чи үдэшлэг дээр аяллын гарын авлага бариад ирээ юу?
- Миний төлөвлөгөөг харах уу? - Миний төмсгийг харах уу?
Та хэд эхлээд хаашаа явахаа шийдсэн үү?
Парис! Тэсэн ядан хүлээж байна.
Хоёр жилийн өмнө Ники Жэгерийн эгч Дэбби нэг баян Франц залуутай танилцаад,
дарвуулт завиар нь Газар дундын тэнгисээр бүтэн сар аялсан юм гэсэн.
Сонсож байсан хамгийн романтик түүх чинь биш гэж үү?
Хачин франц залуутай завинд хамт байна гэхээр... Нэг л гей сонсогдоод байна даа.
Гей биш ээ. Би охин хүн байна.
- Ер нь л гей дээ. - Жаахан гей л юм.
Би яг жирэмсэн хүн шиг шээс хүрч үхэх нь ээ.
Хөөе, бүгдээрээ наашаа анхаарлаа хандуулаарай.
Өнөөдөр та нарт зориулсан нэг онцгой бэлэг байна.
Та бүхэнд зориулж нэг дуу дуулж өгье.
миний мэдэх хамгийн заваан, галзуу секс хүүхэлдэйн тухай...
Фиона.
Сонсоорой, хонгор минь. Ойн баярын мэнд хүргэе.
" Скотти огт мэдэхгүй, Фиона бид хоёр
" Ням гараг бүр миний машинд сексддэгийг
" Тэр сүм рүү явлаа гэдэг ч очдоггүй
" Өвдөг дээрээ сөгдчихсөн, Скотти огт мэдэхгүй
" Өө, Скотти огт мэдэхгүй
" Скоттид битгий хэлээрэй, Скотти огт мэдэхгүй
" Скотти огт мэдэхгүй "
Их сургуульд ороод ахлах сургууль шигээ нэр хүндтэй байна гэж найдаж байна.
- Тэгэх л болно. - Мэдээж шүү дээ.
Шабли дахиж уух хүн байна уу?
- Кэнди, хамт явах уу? - Үгүй ээ, би эндээ үлдье.
Сайн уу, Кэнди!
Өөх!
Бурхан минь!
Өө, би машинаа энд тавиагүй байх аа!
" Ийм амархан итгэж байгаад нь итгэж чадахгүй нь
" Ардаас нь би ингээд хөдөлж байхад
" Учир нь Скотти огт мэдэхгүй, Скотти огт мэдэхгүй "
Купер Харрис, чи ёстой гахай юм даа!
Кэнди, явахаасао өмнө
үүнийг арччихсан нь дээр байх аа.
Юуг арчина гэж?
Нэг тийм шороо ч юм уу... ингээд арччих...
Үгүй ээ... жаахан доор нь... хажуу талд нь.
доор нь үү?
- Арилчихсан уу? - Үгүй ээ.
Майк чинь саад болоод байх шиг байна.
- Нээрээ юу? - Надад итгэ.
Одоо илүү дээр байна... үргэлжлүүлээд үр дээ.
" Төрсөн өдрөөр нь ч гэсэн би түүнтэй унтсан
" Скотти огт мэдэхгүй, Скотти огт мэдэхгүй
" Скоттид битгий хэлээрэй, Скотти огт мэдэхгүй "
Үгүй ээ, ерөөсөө арилахгүй байна.
Юу юм бэ?
За за, би өөрөө арчаад өгье. Нааш ир.
Бурхан минь! Кэнди!
Купер!
Хөөе...
Би машинаа энд тавиагүй байх аа.
" Скотти огт мэдэхгүй
Хөөе.
Скотти огт мэдэхгүй! Скотти огт мэдэхгүй!
Энэ хамтлаг ёстой тасархай байна шүү!
- Харин тийм ээ!
Шуудан ирлээ, новш оо!
Сайн уу, Мике.
"Хүндэт Скотт,
"Чиний эмэгтэй Фиона чамайг хаясныг дуулаад их харамслаа.
"Чамд одоо найз охин байхгүй болохоор би Америкт очиж,
"бид хоёр бие биенээ илүү сайн мэдэж авч болох юм. Магадгүй бид хоёр...
"цүүзамэн.
Энэ цүүзамэн гэж юу хараал нь вэ?
"Уулзалт товлох.
Үгүй ээ, үгүй, байж боломгүй юм! Куперийн зөв байж.
Энэ залуу надтай унтахыг хүсэж байна.
"Сонсоорой, Мике...
Чамтай уулзах ямар ч сонирхол алга,
өвчтэй гажиг герман аа.
Тийм болохоор бэлэг эрхтнээс минь гараа хол байлга,
дахиж битгий бичээрэй, Америкт ч битгий зүглэ.
Баяртай.
Дахиж хэзээ ч архи уухгүй ээ. Өө, гоё юм аа.
Берт, чи юу хийж байгаа юм?
Имэйлийг чинь уншиж байна.
Битгий тэг л дээ.
Чи яагаад миний халаадыг өмсчихсөн юм?
Өө, уучлаарай...
гэхдээ өчигдөр хэн нэгэн минийх дээр шээчихэж.
Энэ герман хүүхэн чамтай орооцолдох гээд наашаа ирж байгаад итгэж өгөхгүй нь.
Үгүй байх аа найз минь. Мийкэ чинь залуу шүү дээ.
Үгүй ээ, энд бүр "trauriges madchen" гэж байна.
"Фионагийн тухай сонсоод би их гунигласан охин байлаа" гэж.
Нээрээ шүү, Скотт.
Герман хэлний анхан шатны ангид сурдаг би хүртэл үүнийг мэдэж байна шүү дээ.
Нааш ир дээ.
Тэр надад зургаа явуулсан, тэнэг минь.
Харж байна уу? Энэ Мийкэ болон түүний хөөрхөн үеэл Ян байна.
Үгүй ээ, тэнэг минь.
Наадах чинь Ян гээд эрэгтэй хүний нэр, тэгээд "Майк" ч биш,
"Мийкэ" гэдэг Герман эмэгтэйн түгээмэл нэр байна,
манайхаар бол Мишээлтэй л адилхан.
Түүн рүү хариу бичиж, ирж уулз гэж хэлсэн биз дээ?
Бичээгүй юм уу?
Чи түүнийг залуу гэж бодсон юм уу!
Би видео камераа аваад ирье! Ха-ха!
Ямар тэнэг амьтан бэ!
Үгүй ээ.
Үгүй байлгүй дээ.
Үгүй шүү!!
"Хаяг хаагдсан"? "Имэйл хүргэгдсэнгүй."
Үгүй ээ... гуйж байна!
Хөөе, ээж вафли хийсэн байна шүү.
- Юу болоод байна аа? - Би захидлаар харилцдаг хүндээ дурлачихлаа.
Би Мийкэд дурлачихаж.
За... за.
Чи мэдэх үү? Би үүнийг гадарлаж л байсан юм.
Үнэндээ, чи хамгийн түрүүнд надад гей гэдгээ хэлсэнд би баяртай байна.
Тэгээд аав ээждээ хэлэх гэж битгий санаа зов, учир нь...
- Тэд хэдийнээ мэдчихсэн байх. - Үгүй ээ, тэнэг минь. Мийкэ чинь охин.
Үгүй ээ, би ойлгож байна аа. Тийм ээ.
Тэр нь ч эмэгтэй нь, чи ч эмэгтэй нь, заримдаа хоёулаа эмэгтэй нь болчихдог.
Тийм үү?
Тийм үү? Энэ чинь бүр халуухан юм байна.
Гэхдээ та хоёрт л болж байвал би буруутгахгүй ээ.
Чи дуугүй болооч! За, нааш ир. Энэ зургийг хар даа.
Пүүх. Энэ халуухан охин хэн бэ?
Энэ чинь "Майк". Өөрөөр хэлбэл Мийкэ.
Чи өдийг хүртэл энэ охинтой бичиж байсан хэрэг үү?
Өчигдөр орой чиний зөвлөгөөг дагах хүртэл л...
түүн рүү бэлэг эрхтнээс минь гараа хол байлга гэж бичсэн юм.
Одоо бодоход чиний хүсэж байснаас шал эсрэг зүйл болчихож дээ.
Энэ бол жинхэнэ сүйрэл.
За байз, тийм ч сүртэй юм болоогүй байна шүү дээ.
Гэхдээ тэр үнэхээр халуухан охин юм аа.
Чи намайг сонсохгүй байна. Би түүний гадаад төрхөнд санаа зовоогүй байна.
Мийкэ бид хоёр маш дотно холбоотой байсан юм.
Би чамд ч хэлж зүрхлээгүй зүйлсээ түүнд ярьсан шүү дээ.
Жишээ нь юу?
- Зүгээр л тэгж хэлсэн юм. - Үгүй ээ, нээрээ, юу юм?
- Юу ч биш ээ. Гол нь... - Чи надад илүү хайртай биз дээ?
Энэ охин ухаалаг, хөгжилтэй, гайхалтай үзэсгэлэнтэйгээс гадна,
намайг бүх зүйлийг баллахаас өмнө Америкт ирэхийг маш их хүсэж байсан,
зөвхөн надтай л хамт байх гэж шүү дээ.
- Тэгвэл ямар нэгэн зүйл хий л дээ. - Би одоо яаж ч чадах вэ дээ?
Тэр имэйлээ хаачихсан, утасны дугаар нь ч байхгүй.
Надад байгаа цорын ганц мэдээлэл бол тэр Берлинд амьдардаг.
Тэгвэл Берлин рүү яв.
Би зүгээр л шууд Берлин рүү явчихаж чадахгүй шүү дээ, Куп.
- Яагаад болохгүй гэж? - Учир нь...
Зүгээр л болохгүй, за юу? Би энэ зун аавтайгаа хамт ажиллах ёстой.
Энэ нь анагаахын сургуулийн өргөдөлд маань хэрэгтэй юм.
Өө, бурхан минь, Скотти!
Найз минь, Фионагийн зөв байжээ. Чи дэндүү нэг хэвийн юм.
- Би Герман руу явлаа. - Үгүй ээ...
хоёулаа Герман руу явна.
Гэхдээ хоёулаа Герман руу яаж явах юм бэ?
Санаа зоволтгүй ээ. Би зохицуулчихна.
- Бид хүргэгч хийх юм уу? - Хямд нисэх хамгийн сайн арга шүү дээ.
Зүгээр л ачааг нь авч яваад, очсон газраа өгчих юм.
- Манай үеэл Энэтхэг рүү явахдаа ингэсэн юм. - Тийм үү?
Мэдээж, тэр Нью-Делигийн нийтийн бие засах газарт ортол...
...хөлийг нь тайрахаас өөр аргагүйд хүрсэн л дээ. Мэднэ биз дээ...
...гэхдээ л хямдхан очсон гэх гээд байна.
За, ойрын нэг долоо хоногт Герман руу юу ч алга.
Гэхдээ өнөөдөр хоёуланг чинь 118 доллароор Лондон руу явуулж чадна шүү.
Өөр сонголт байна уу?
Европ чинь Иствүүдийн худалдааны төвийн хэмжээтэй л газар. Тэндээс Берлин рүү алхчихаж болно.
- Купер, Англи чинь арал шүү дээ. - За тэгвэл сэлнэ биз. Хамаа алга.
За, тэгье. Авъя.
Хөөе. Надтай хамт явж байгаад баярлалаа шүү.
Энэ зун хуулийн фирмд дадлага хийх байсныг чинь мэдэж байгаа л даа.
За, тэр хуулийн фирмийг зүгээр л март даа.
Надад баярлах хэрэггүй ээ. Харин ч би чамд баярлах ёстой юм шүү.
Энэ аялал бол амьдралд ганц тохиох боломж...
миний сексийн ертөнцийг тэлэх боломж юм.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Европын галзуу сексийн тухай ярьж байна.
Аан.
Америкийг хэт ёсорхуу хүмүүс байгуулсныг чи мэднэ биз дээ.
Тэд Европ дахь хамаг гаж, халуухан...
сексийг үзэн ядсандаа тэндээс явцгаасан хүмүүс.
Тэгээд одоо би, Купер Харрис,
гаж донтой өвөг дээдсийнхээ нутагт эргэн очиж...
өөрт заяасан эрхээ эдлэх болно. Тэр нь...
цуврал эротик, сексийн сорилттой адал явдлууд юм.
Чи энэ талаар үнэхээр их бодсон бололтой шүү, тийм үү?
Миний хүсэл мөрөөдөл юм чинь.
Алив ээ, хурдалцгаая!
- Адал явдал эхэллээ дээ. - Хөгжүүн хуучин Англи оронд тавтай морил.
Тийм ээ, Европын энэ сайхан, секси агаараар амьсгал.
- Өө. - Энэ юу вэ?
Хуулийн фирмээс надад өгсөн утас байна.
Дажгүй утас байгаа биз?
- Хаана ч сүлжээ барьдаг юм. - Тийм үү?
Уучлаарай.
Купер байна.
Сайн байна уу, ноён Уолтерс.
Тийм ээ, дарга аа, би архивт байна.
Аан, түр хүлээгээрэй.
Үгүй ээ, дарга аа, Гаттерманы файлыг хаанаас ч олохгүй байна.
Тийм ээ, дарга аа, би үргэлжлүүлээд хайя.
Олох хүртлээ би хайсаар байх болно.
Хил давж байгаагаа даргадаа хэлээгүй хэрэг үү?
Цалин өгөхөө больчихно шүү дээ. Ингэсэн нь амар.
- За, одоо хаачих вэ? - Мэдэхгүй ээ.
Берлин явах эхний автобус маргааш хүртэл явахгүй. Юу хийх вэ?
Лондоны цамхаг, Бакингэмийн ордон байна...
- Нөгөө... - Насны хязгааргүй ууж болно шүү дээ.
- Энэ шүү дээ! - Алив, явцгаая.
- Хөөе, "Цоглог Ямаа" байна!
Маш сайн!
Хоёулаа юу...
Хөлбөмбөгийн хулигаанууд байна.
Хөөе, би машинаа энд тавиагүй шүү!
Хөөе!
Та нар ямар гээчийн золигнууд вэ?
Энэ бол зөвхөн гишүүд, тэр дундаа...
...дэлхийн хамгийн агуу хөлбөмбөгийн багийн дэмжигчдэд зориулсан газар...
Манчестер Юнайтед.
Одоо намайг соён гэгээрүүлээд аль.
Та нар ямар новшнууд нь вэ?!
Аятайхан асуулт байна шүү... Скотти?
Айн?
Бид Манчестер Юнайтедын фэн клуб байна...
...Охайогоос ирсэн юм л даа.
Хэрэв та нар Манчестер Юнайтедын дэмжигчид юм бол...
...Манчестер Юнайтедын дууг дуулцгаа.
Уучлаарай, би дуулахдаа тийм ч сайн биш л дээ...
- Дуул!! - " Миний хонгор
" Өглөөний галт тэргэнд суун
" Тэр 9-өөс 5 хүртэл ажиллаад
" Дахин нэг галт тэргээр гэр рүүгээ харина
" Намайг харахаар...
" Манчестер Юнайтед багийн тоглолтыг үзэж байхыг! "
Айн?
Энэ нутгийн хамгийн шилдэг баг нь шүү дээ! Уу-хуу!
Дажгүй шүү.
- Янзтай байна шүү, залуус аа! - Тийм ээ!
" Хайрт минь өглөөний галт тэргэнд суун одож
" Есөөс таван цаг хүртэл ажиллаад
" Гэртээ харихаар дахиад нэгэнд сууна
" Намайг хүлээж байгааг харахаар яарна
" Тэр минь дандаа өглөөний галт тэргэнд байна "
Би имэйл хаягийг чинь блокоос гаргачихлаа,
гэвч энэ Скотт хариу өгөхгүй байна.
Тэр миний заяаны хань байсан юм.
Би түүнд биеэ өгөх гэж байсан юм.
Магадгүй чи өөр хүнд биеэ өгөх хэрэгтэй байх...
фройлайн.
Дахиж хэзээ ч уухгүй ээ.
Күүп, сэрээч ээ.
Пөөх, өчигдөр ч ёстой галзуу шөнө байлаа шүү.
Тэгж бодож байна уу?
Скотти, бид нар чөтгөр рүүгээ хаашаа яваад байна аа?
Санаа зоволтгүй ээ. Муу юм болвол аав ээж хоёр олоод л авна.
Хайр аа, Скотти хаана байна?
- Күүпэр тэднийг аяллаар явсан гэсэн. - Өө, сайхан юм даа.
Тэгээд Бэрт хаана байгаа юм?
Чөтгөр бүү мэд.
Хөөе! Сонин сайхан юу байна даа, золиг минь!
Хараач, одоогийн геополитикийн нөхцөл байдлыг авч үзвэл,
Европын бүх улс орнууд энэ хэлэлцээрт оролцох ёстой.
- Зөв. - Тэр новшнуудын италичуудаас бусад нь шүү.
Би тэр италийн новшнуудыг үзэн яддаг юм.
- Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу? - Өршөөгөөрэй.
Сайн уу, залуу минь!
- Өчигдөр орой ер нь юу болоод өнгөрөв өө? - Чи тасарчихсан, шал согтуу байсан шүү дээ.
Архи нь хэтэрчихэж, хүү минь.
Санаа зоволтгүй ээ.
Бид чамайг аяллаас хоцроохгүйн тулд ирж авсан юм.
Ямар аялал?
- Бид хаашаа явж байгаа юм? - Хаашаа явж байна гэж юу гэсэн үг үү?
Хүчирхэг Улаанууд Парист францчуудыг хусахыг үзэхээр явж байна шүү дээ.
Тийм биз дээ, залуус аа?
Тийм ээ!
Чи над руу яагаад орилоод байгаа юм бэ?
Би тэр навсгар авгайд амаа тат гэж хэлсэн юм,
үгүй бол араар нь чихчихээд
төмсгийг минь долоолгоно шүү гэж!
Пөөх. Та нар ч энд ёстой шал өөр түвшинд хараах юм байна шүү дээ.
Күүп? Күүпэр, бид Парис руу явж байна.
Мэдэж байна аа. Сесил надад хэлсэн.
Мика Берлинд байгаа. Бид Берлин явахгүй шүү дээ.
Одоо яах вэ? Төлөвлөгөө хэрэгтэй байна.
Миний хэлээд байгааг харж байна уу? Энэ яг л нөгөө хуучин Скотти байна.
Тайвшир даа. Парис бол бараг л Берлиний захын дүүрэг. Яваад очиход юу ч биш.
Тийм болохоор л Франц, Герман хоёр дандаа холбоотон байсан юм.
Ихрүүд. Ихрүүд Парист байгаа биз дээ?
Тэдэн рүү залгаж болно шүү дээ. Тусалж магадгүй. Утсаа өг дөө.
За, гэхдээ би үүнийг зөвхөн ажлын шугамаар л ашиглах ёстой шүү.
Хөөе, хэрэггүй...
Буруу урсгалаар яваад байна шүү дээ,
дун иддэг гөлөгнүүд ээ.
Зайлцгаа! Сармис ханхалсан галл новшнууд минь!
Зайлцгаа! Наашаа ирээд хэлээд орхи,
мэлхий идэштэн новшнууд аа!
- Хараал идсэн сигнал!
Бид харин чам руу сигналдаад өгөх үү, новш минь!
Замаас зайл! Зайлцгаа!
Хөөе, залуус аа!
Энэ новш францын хөлбөмбөгийн өмсгөл өмсчихөж!
Энэ нялцгай амьтныг сайн нүдээд өгье!
Алив, залуус аа, тэр зугтаж байна!
За, ихрүүд биднийг энд хүлээж байя гэсэн.
Хараач ээ!
Тэнд байна шүү дээ. Алив. Женни!
- Жэйми! - Хөөе!
Нааш ир!
Үгүй, үгүй. Байз, байз!
- Скотт, Парист тавтай морил. - Баярлалаа.
- Энэ шинэ камер уу? - Энэ зүгээр ч нэг камер биш шүү,
энэ бол Лэйка М7.
Гэрэл мэдрэгч нь маш өндөр нарийвчлалтай,
домогт даавуун хөшигний системтэй.
- Наадхаа харуулаач. - Болохгүй ээ.
Би үүнийг авахын тулд дөрвөн жил лакроссын тоглогчдод давтлага өгсөн юм.
Миний камерт надаас өөр хэн ч гар хүрэхгүй шүү.
- Яг л чиний боожгой шиг юм байна. - Үгүй ээ, биш...
- Женни... - Күүпэр, түүнийг зүгээр орхиоч ээ.
Хөөх, чи нэг охины араас Европ хүртэл ирэх гэж дээ.
Байзаарай, зүгээр ч нэг охин биш шүү.
Зургийг нь үзүүлчих, Скотти.
Манай сургуулийн охид хажууд нь зүгээр л далайн морь гэсэн үг.
Би ч гэсэн манай сургуулийн охин шүү дээ.
Үгүй ээ, би жинхэнэ охидыг хэлж байна.
Залуус аа, бид өдрийг дэмий өнгөрөөж байна. Парист байна шүү дээ!
Лувр орцгооё!
Лувр руу!
Тэгээд залуус аа, эндээ үлдэх үү,
эсвэл Эйфелийн цамхгийн тэр урт оочирыг очиж харах уу?
Сонирхуулахад, Вольтер эндээс ердөө хоёр гудамжны цаана тэмбүү туссан юм даа.
- Явах уу? - Гуйя, эндээс хурдан явцгаая.
- Энэ залуу надад үнэхээр аймар санагдаад байна. - Хэн, тэр робот залуу юу?
Тэр чинь робот гэр бүлээ тэжээх гэж л хичээж байгаа байхгүй юу.
- Би үнэхээр дургүй байна. - Яагаад тэр вэ?
Ингээд байгаа болохоор уу?
За, тоглоомгүй шүү, битгий тэгээд бай.
Күүпэр. Намайг битгий үзэн ядаарай.
Би 600 гаруй бүжгийн хөдөлгөөн мэднэ
бас намайг солиор гэж...
программчилсан юм.
Хүмүүс надад илүү дуртай болохоор чи зүгээр л шатаж байна.
Зүгээр дээ.
Өө!
Үзээд өг! Үзээд өг!
Хөлийг нь хугал!
Ха! Ха! Ха!
Нүд рүү нь битгий хараарай, Скотти.
- Өөх! - Наадах чинь арай л муухай байна шүү.
- Өө!
Залуус аа, явцгаая. Гуйя.
Алдаа! Алдаа! Алдаа!
Догь байгаа биз?
Хамтдаа ганцхан өдөр байна гэдэг дэндүү харамсалтай юм аа.
- Чи Берлин рүү хамт явчихаач? - Үгүй ээ, бүтэхгүй байх.
Жэйми, гуйж байна. Хэдхэн сарын дараа бид өөр өөр их сургууль руу явна шүү дээ.
Бид дөрөв ингэж хамт байх сүүлчийн боломж ч юм билүү.
Тэгээд ч бид Европт байна. Гоё байгаа биз дээ?
Насаараа дурсах аялал болох ёстой шүү дээ.
Бид яасан ч салж болохгүй.
За, энэ ширээг Европ гэж бодъё, за юу?
Уучлаарай.
Бид яг энд, Парист байна.
Би энд байгаа Мика дээр очих ёстой.
Тэр энд, Берлинд байгаа.
Бидэнтэй хамт явбал замдаа зөндөө олон гоё зүйл
үзэж амжина шүү дээ.
- Дани орж болно шүү дээ. - Би Данид дуртай.
- Амстердам руу заавал орно шүү. - Тэгэлгүй яах вэ.
Бас Камере дахь сүм!
- Нээрээ л... - Бараг л, тэгж байгаад харъя.
- Яаж ч байсан яах вэ. - Цаг гарвал л шүү дээ.
Гуйж байна! Намайг Микатай уулзахад чамайг хамт байгаасай гэж би үнэхээр хүсэж байна шүү.
За яахав.
- Догь байна! - Тэгэлгүй яах вэ!
- Хундага өргөцгөөе! - Тэгье!
- Микагийн төлөө! - Европын төлөө!
Европын төлөө!
Баярлалаа.
- Берлин, бид ирж байна шүү! - За тэгвэл явцгаая.
Наадхаа надад хадгалуулчихсан нь дээр байх аа.
- Энэ чинь одоо юу вэ? - Энэ аялагчдын мөнгөний бүс байхгүй юу.
Фроммерсийн хөтөч дээр энийг зүүчихвэл
хэн ч чамаас юу ч хулгайлж чадахгүй гэж бичсэн байна.
Нэр төрөөс чинь өөр юуг ч биш үү.
Үгүй ээ, наадхаа зүгээр л дотуураа...
байз, юу гэнэ ээ?
За, жуулчны хөтөч өө, явцгаая.
Хараач.
Европын өгзөгнүүд байна.
Юу байна даа?
Өө бурхан минь, Женни. Би чамайг зүгээр л нэг...
охин байна гэж бодлоо шүү дээ. За, 4-р тавцан руу явъя.
Баярлалаа.
Чөтгөр гэж!
Энэ чинийх байх аа.
Уулзсандаа таатай байна. Намайг Кристоф гэдэг.
- Женни, явъя! - Хурдлаач!
Эд нар манай найзууд. Бид уг нь Берлин явах ёстой юм...
- Женни! - Очлоо!!
За, уулзсандаа үнэхээр таатай байлаа шүү.
Надад ч бас таатай байлаа...
Женнифер.
" Скотти огт мэдэхгүй, Фиона бид хоёрыг "
" Бүтэн сайн болгон миний фургонд явалддагийг "
" Түүнд хэлэхдээ... " Юу?
Ая нь их амархан тогтоогддог байгаа биз дээ?
" Сүм рүү явлаа гэж хэлчихээд өөрөө очдоггүй "
" Өвдөг сөгдөж байхад Скотти юу ч мэдэхгүй "
" Скотти огт мэдэхгүй "
- " Скотти огт... " - Буонжорно.
Буонжорно.
Уг нь өөр зөндөө хоосон купе байна шүү дээ.
Аа! Си...
Си.
Уучлаарай.
Айн?
Өхх...
Скузи.
Ми скузи.
Сайн уу.
Буонжорно.
- Юу хийгээд байгаа юм бэ? - Ми скузи, ми скузи.
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй!
Юу?
Том туннель.
Хэн надад хүрээд байна аа? Скотти, чи юу?
Хэн хүрээд байна аа?! Скотти!
Ми скузи.
Кран Сюр Мер. Энд галт тэрэг солих ёстой.
Галт тэрэг ирэх хүртэл хэдэн цаг байна.
Энэ хотод үзчихээр юу байна даа?
Юу яриад байгаа юм? "Монумент де Пуассоньер".
Энэ бол далайд сураггүй болсон загасчдын хөшөө.
Фроммерс дээр үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм гэсэн байна лээ.
Чамд яг юу тохиолдоод байгаа юм бэ, Си-Трипио?
Бид Европ үзэх гэж ирсэн болохоос ийм новш шиг хөшөө үзэх гэж ирээгүй.
Би жаахан дугхийлээ.
Галт тэрэг ирэхээр сэрээгээрэй.
Хмм. Энэ хотод нэг алдартай нүцгэн эрэг байдаг гэнэ шүү.
За за, бүгдээрээ өдөржин зүгээр хэвтэж болохгүй.
Бид соёлыг нь өөрсдийн биеэр мэдрэх хэрэгтэй шүү дээ.
Явж сонирхоцгооё!
Тэгэхээр, хэрвээ босчихвол яах вэ?
Доошоо харж хэвтээд нүх ухах уу?
Эсвэл зүгээр л тугаа намируулаад явах уу?
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
"Нүцгэн эрэг" гэхээр бид бас нүцгэлэх хэрэгтэй гэсэн үг үү?
Мэдээж шүү дээ.
Чи ганц цаг ч болов...
мөнгөний хиймэл өтгөний уутгүйгээрээ байж чадах уу?
Үүнд бидний мөнгө, паспорт байгаа цагт,
би үүнийг тайлахгүй, тийм болохоор өмдөө ч тайлахгүй.
Алив ээ, Жэйми.
Европт ирчихээд байж...
одоо ингээд шантарч болохгүй шүү дээ.
За за.
За, гурав хүртэл тоолоод шүү.
Явлаа шүү.
3, 2, 1...
Жэймигийн боовыг хараач ээ!
Ёстой инээдтэй байна. Ёстой инээдтэй байна.
За за.
Европын галзуу секс аялал ингээд эхэллээ дээ.
- Явлаа шүү. - Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ.
Сайн уу, бүсгүйчүүд ээ!
- Хүүхнүүд үү? - Янхнууд уу?
Ямар новш вэ! Энд нүцгэн хүүхэн алга байна шүү дээ.
Дандаа бид нар шиг нүцгэн хүүхэн хайсан залуус л байна.
Би ойлгохгүй байна аа.
"Кран Сюр Мер нь тивийнхээ шилдэг нүцгэн эргүүдийн нэгтэй гэнэ.
"Гэхдээ...
"зуны улиралд Европын хүүхнүүд
"ширтэх жуулчин залуусаас дайжиж,
"хамгийн халуухан нүцгэн хүүхнүүд нь зэлүүд эрэг рүү явдаг аж.
"Пуасоньер"-ийн хөшөөний хажууд.
Яасан ч олон боожгой вэ.
Фроммерс чамд анхааруулаад байхад чи л сонсоогүй шүү дээ.
Энэ чинь дэлхийн хамгийн том эрчүүдийн цугларалт байна.
Энэ чинь олон улсын хиамны газар байна даа.
Хөөе!
- Хүлээж байсанд баярлалаа. - Сүйд болсон юм алга даа.
Дан эрчүүд л байна.
Ядаж нар гарсан байна даа.
" Мөрөөдөл биелдэг "
" Би мөрөөдлөө биелүүлсэн "
" Мөрөөдөл минь биелдэг "
Хөөх, новш гэж!
Юу? Би нүцгэн далайн эрэг гэж бодсон шүү дээ.
Үгүй ээ!!!
- Айн? - Үгүй.
- Юу? Юу хийж байгаа юм бэ? - Женни, биеэ халхлаач.
Охин уу?
Охин байна!
Өө, охин байна. Охин... охин.
Охин... охин...
Зугтаарай!
- Би амжихгүй нь ээ.
- Намайг орхиод яв. - За, уулзъя.
Чика! Чика!
Микегийн хуучин захиануудыг дахиад л уншиж байна уу?
Тийм ээ.
Тэр охинтой уулзахаараа юу хэлэхээ огт мэдэхгүй байна.
Тэр намайг цор ганц нь байж магадгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Энэ чинь том хэрэг шүү.
Би өмнө нь хэзээ ч хэний ч "цор ганц" нь байж үзээгүй.
Фионагийн хувьд өөрийгөө "цор ганц" нь гэж бодсон чинь, үнэндээ хэд дэх нь байлаа, 101 дэх нь үү?
- 200. - 200!
Сонс доо, чамд санаа зовох зүйл огт байхгүй.
Очоод л тэр герман бүсгүйн ухааныг алдуулчихна шүү дээ.
Баярлалаа.
Тийм ээ.
Би тэгнэ л дээ, тийм ээ?
Би маш их гуниглаж, ганцаардаж байна.
Хэн нэгэн гараад ирээсэй,
герман охины ухааныг минь алдуулаасай гэж хүсэх юм.
Мике! Би ирчихлээ.
Скотти!
Тэр сүүлчийн захианы хувьд... Үнэхээр уучлаарай...
Өнгөрсөн юм өнгөрсөндөө үлдэг. Чи одоо энд байна.
Би биеэ зөвхөн чамд л хадгалж байсан юм.
Бүтэн нэг сарын турш хайрлалцацгаая.
Надад хүрээч, Скотти.
За.
Өө, Скотт...
- Ми белло.
Ми белло.
Ми скузи.
Ми скузи!
" Халуухан охин минь, өнөө орой "
" Халуухан зүйл хэрэгтэй байна "
" Өнөө орой хайр амсамаар байна "
" Халуухан зүйл "
Залуусаа, манай галт тэрэг өглөө болтол хөдлөхгүй шүү дээ.
- Хаана унтах юм бэ? - Унтана гэж юу гэсэн үг вэ?
Маргааш галт тэргэнд унтаж болно шүү дээ.
Энэ чинь харин ч хамгийн шилдэг нь боллоо. Бид Амстердамд байна!
Энэ чинь Европын хар тамхи, сексийн нийслэл шүү дээ!
Энийг хараач.
"Вандерсекс" клуб.
"Улаан дэнлүүний гудамжны хамгийн халуухан секс клуб."
Тэнд заавал очиж үзэх хэрэгтэй. Надтай хамт явах хүн байна уу?
Би явъя.
За яахав. Өөр хэн ч явахыг хүсэхгүй байгаа болохоор,
би өөрөө л явчихъя.
" Би харж байна "
" Чи намайг хүлээж байна "
Би машинаа яг энд л тавьсан юм даа.
Сайн уу.
Вандерсекс клубт тавтай морил...
Амстердамын хамгийн эротик клуб,
бүхий л нууцхан хүслийг чинь биелүүлэх газар.
Бас энэ хуудсаар үнэгүй футболк өгнө гэж байна.
Америк хүн байна.
Сексээс ичдэг хүмүүсийн байгуулсан улсад өснө гэдэг яасан өрөвдөлтэй юм бэ.
Гэмт хэрэг, бичиг үсэггүй байдалд автсан улс.
Эр хүн секс хийхдээ зөвхөн
нэг л эмэгтэйтэй унтах албатай,
тэгээд унтахаасаа өмнө нэрийг нь заавал мэдэх ёстой.
- Аймшигтай байсан. - Мэднээ.
Гэхдээ чи надтай хамт явж болно шүү дээ...
...тэгээд Вандерсексээ эхлүүлцгээе.
" Сэтгэл зүрхэнд минь марихуан "
" Коридорт минь чиний игуана "
Бид үүнийг хийж байна гэдэгт итгэхгүй нь ээ.
Санаа зоволтгүй. Энд гашиштай кекс бүрэн хууль ёсных.
Чи үүнээс ёстой таашаал авна даа, найз минь. Эд нар чинь жинхэнэ ид шид.
" Би марихуан татах дуртай "
- Үүнийг хийх үү? - Тэгье.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Камертаа шинэ зай авах гэсэн юм,
бас далимд нь нэг цэвэрлүүлчихмээр байна.
Хөөх.
Энэ чинь Лайка М6 уу?
Үнэндээ энэ М7 л даа.
Гэрэл хэмжигч нь дотроо байдаг юм.
Үнэхээр гоё юмаа.
Үнэхээр чамин, хүчирхэг юм.
Шинэ дуран нь хэр байна даа?
Никон үүний хажууд зүгээр л нэг удаагийнх шиг харагдана.
Чи камерыг үнэхээр сайн мэдэх юм аа.
Тэгээд бас чи их хөөрхөн юм аа.
Намайг уу? Нээрээ гэж үү?
Би түр завсарлалаа.
Ард гараад тамхи татах гэсэн юм.
Надтай цуг гарах уу?
Би тамхи татдаггүй.
Би ч гэсэн.
Байж бай, байж бай.
Яасан бэ?
Энэ чинь гайхалтай байна!
Чи үнэхээр гэнэн юм аа.
Үүнийг өөрчилцгөөх үү дээ?
Намайг яагаасай гэж хүсэж байна?
Нөгөө... би сайн мэдэхгүй л байна...
Би ер нь ийм юм их хийж байгаагүй байх аа.
Хичээлээс гадуурх дугуйлан гээд цаг зав олдоогүй юм,
Загвар НҮБ, гүнзгийрүүлсэн анги, хичээлийн дараах давт...
...лага! Аа!
Бурхан минь, чи камерт үнэхээр дуртай юм аа!
Заримдаа үйлчлүүлэгчид таашаалдаа хэт автсандаа,
заримдаа "үгүй" гэж хашхирах тохиолдол гардаг,
үнэндээ бол "тийм" гэх гээд байдаг юм.
Тийм учраас л бид аюулгүйн үг хэрэглэдэг.
"Аюулгүйн үг" үү?
Хэрэв таашаал чинь хэтрээд ирвэл,
зүгээр л аюулгүйн үгээ хэлээрэй.
Аюулгүйн үгийг сонсох хүртэл бид зогсохгүй шүү.
Тийм байлгүй. Зогсоорой. За за.
Бид аажмаар эхэлнэ,
хөнгөн эротик илэлтээр чамайг өднө өө.
Вүү!
Өө, тийм ээ, бүсгүйчүүд ээ!
Цаашаа, цаашаа, Вандерсекс!
Ханс! Грубер!
Сайн уу.
Нөгөө охид маань буцаж ирэх үү?
Төмсөгний хавчаарыг зүү!
- Айн? Юу? Хөөе!
Аюулгүйн үг!
Энэ чинь юу вэ?! Энэ чинь үг биш, зүгээр л нэг...
"Флүгген-клиггин-киен?"
Флүгген!!!
- За, ах хүү, битгий хөдөл. - Юу гэнэ ээ?
Амаа хамхи!
Аа, бурхан минь! Гуйя, намайг битгий өвтгөөрэй.
Өө, үгүй ээ... зүгээр шүү. Зүгээр, зүгээр.
Бэлэн мөнгө байна уу? Чамд мөнгө байна уу?
Бүгдийг нь ав, сахилгагүй охин минь.
Юу?
Түрийвч чинь! Анхаарлаа төвлөрүүл!
- Нааш нь өг. - Өө!
Өө, чамд хайртай шүү!
Чамд хайртай шүү!
Чамд хайртай! Чамд хааайртай шүү!
Юу нь тийм инээдтэй байна аа?
Аймаар өлсөж байна. Юм идэх хорхой хөдөлчихлөө.
- Уучлаарай. - Айн?
Энд аймаар халуун байна. Чамд халуун байна уу? Би бүр халууцаж үхлээ.
- Аймаар гоё байна. - За, амьсгалж чадахгүй нь ээ! Бурхан минь!
Би бүр сандраад байна! Чанаргүйг нь идчих шиг байна, би бүр сандраад байна!
Би... Би чадахгүй нь ээ.
Би нэг удаа гей порно үзсэн юм. Талдаа ортол нь мэдээгүй.
Охид нь ерөөсөө орж ирээгүй. Охид нь ерөөсөө орж ирээгүй!
Би бүр сандраад байна!!
- Бие чинь зүгээр үү? - Үгүй, зүгээр юм алга.
Чи бидэнд чанаргүй гашиштай кекс зарчихаж.
Чи ч муухан растафари байна даа.
Эд нар гашиштай кекс биш ээ.
Хмм?
- Юу гэнэ ээ? - Бид гашиштай кекс зардаггүй ээ.
Манайх зүгээр л жирийн Голланд нарийн боовны газар!
Одоо хувцсаа өмс, цагаан жаал аа!
Ёооё! Ёооё! Ёооё!
"Флүггенгегехолен!"
Чи флүггегехеймен гэв үү?
Тийм! Тийм!
Бурхныг бодож, флүггегехеймен!
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, гуйя.
Хүссэнээр чинь болог.
Флүггегехейменийг аваад ир!
Байз... юу?
Өө-өө.
Үгүй, үгүй, үгүй! Би флүггегехеймен гэж хэлээгүй ээ,
Би, нөгөө... гэсэн юм.
Өчигдөр орой юу хийсэн бэ?
Яримааргүй байна.
Та хэд юу хийв дээ?
- Наадах чинь юу вэ? - Үнэгүй футболк.
Сайн байцгаана уу, залуус аа.
Чи яачихаа вэ?
Би дээрэмдүүлчихлээ.
Гэхдээ аймаар гоё байсан!
Мөнгө, паспорт, тасалбар... Бүх юм байхгүй!
Яаж яваад ийм юм болчихов оо?
Бүгдээрээ Амстердам явчихаад байхад Жэйми нь хүүхэнтэй орооцолддог байна шүү!
Ичмээр юм даа!
Өө, миний утас байна.
Куп байна. Уучлаарай.
Сайн байна уу, ноён Уолтерс.
Гаттерманы файлыг аваагүй юм уу?
Би Хамфрид чамд өг гэж хэлсэн шүү дээ.
Худлаа ярьж байна. Би өчигдөр өөрийн биеэр түүнд өгсөн.
Би Хамфрид яг одоо таны өрөөнд оч гэж хэлье.
Баяртай.
- Энэ ажил бүр намайг алж байна.
- Юу... - Би зохицуулъя.
Герман хэлээр муухан ярьдаг юм л даа.
- Юу гэнэ ээ? - Машин барьж байна гэж байна.
- Өө. - Нэг тиймэрхүү юм.
Яа.
Берлин?
- Берлин үү? - Берлин!
- Тэр Берлин рүү явж байна! - Аймаар гоё!
- За, Берлин! - За, явцгаая!
Дараагийн зогсоол, Берлин!
Ямар гоё юм бэ! Берлинд ирчихлээ.
Яа. Берлин!
- Братислава юу? - Тийм.
Братислава!
Ээ бурхан минь гэж.
Бид Зүүн Европт байна шүү дээ.
Уучлаарай.
Та англиар ярьдаг уу?
Та нар Америкчууд уу?
Тийм.
Би Америкт хайртай.
Манай телевизээр зөвхөн "Майамигийн цагдаа" л гардаг юм.
"Майами Вайс" шинэ шоунуудаас нэг номер шүү.
Харин тийм ээ.
Сонс доо, бид Германы Берлин орох гээд явж байгаа юм.
Удохгүй галт тэрэг ирэх эсэхийг та мэдэх үү?
Өө тийм, тун удахгүй. Одоо л барьж байна даа.
Зогс! Одоо алхны цаг!
Братиславт цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Та нар зун ирсэн нь яамай даа.
Өвөл бол бүр сэтгэлээр унамаар зэвүүн болдог юм.
Нэг арга олохгүй бол болохгүй нь. Бидэнд хэдэн төгрөг байгаа билээ?
Фроммерсийн аяллын зөвлөгөө.
Надад сохор зоос ч алга.
Юу? Надад юу ч ба... за за.
Америкийн 1 доллар 83 цент л байна.
Үүгээр одоо юу авч хүрэх вэ дээ?
Ханш нь ч янзтай юмаа!
Баярлалаа.
Оройн зоог бэлэн боллоо.
Эрхэм дээдсүүдэд өөр хэрэгтэй зүйл байна уу?
Болсон байх оо, баярлалаа.
Таван цент!
Энийг харж байна уу?
Би ажлаасаа гарлаа шүү!
Би одоо өөрийн гэсэн зочид буудал нээнэ!
Тэгэхээр бидэнд 27 цент л үлдэж дээ.
Энэ хотод ер нь юу хийж зугаацах вэ?
- " Миний Скотти " - " Скотти, Скотти "
" Скотти юу ч мэдэхгүй байгаа "
" Скоттид битгий хэлээрэй "
- " Скотти юу ч мэдэхгүй байгаа "
Энэ дуу нэг л танил сонсогдоод байх юм.
Женни, пальтог чинь өлгүүлье.
- Хөөе! - Женни!
Энэ хувцас чинь үнэхээр аймшигтай харагдаж байна! Хурдан тайл... одоо!
Үгүй ээ, харин чи надад ганц хундага уух юм авч өгч болно шүү.
Уучлаарай!
Та Парисын галт тэрэгний буудал дээр байсан бүсгүй мөн биз дээ?
- Миний нэр... - Кристоф.
Тийм ээ.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Энэ миний клуб. Манай гэр бүл Европт олон шөнийн клуб ажиллуулдаг юм.
Миний VIP өрөөнд орж хамт ганц хундага уувал би их баярлах болно.
За, тэгье дээ.
Баяртай, Купер.
- Энэ юу вэ? - Абсент байгаа юм.
Фроммерсийн номон дээр Америкт үүнийг хориглодог гэж бичсэн байна билээ.
Яагаад гэвэл хий юм харуулж, галзууруулдаг гэнэ.
Энийг "ногоон дагина" ч гэж нэрлэдэг.
Манай гэр бүл Эгейн тэнгист дарвуулт завьтай юм л даа.
Надтай хамт яваач, Женнифер. Хоёулаа хамтдаа аялъя.
Өө, бурхан минь!
Дельфинтэй цуг сэлж, сарны гэрэлд оргилуун дарс шимж сууна даа.
Өдөржин биеэ шарж, дарс ууна.
Эхнэр маань хамгийн гоё сангриа хийдэг юм.
Байз... юу гэнэ ээ?
Сангриа.
Испанийн сайн Риоха дарс аваад,
жүрж зүсэж хийдэг юм, тэгээд л...
Үгүй ээ, байз. Та гэрлэчихсэн байсан юм уу?
Европоор явж тааралдсан эмэгтэй болгонтойгоо унтдаг байх нь ээ?
Үгүй дээ, Женнифер. Тийм биш ээ.
Би бас эрчүүдтэй ч унтдаг юм.
Надад лав юу ч мэдрэгдэхгүй байна шүү.
Би ч бас.
Таг эрүүл байна.
Харин чи?
Чөтгөр гэж, надад юу ч мэдрэгдэхгүй байна.
Энэ абсент ч худлаа эд байна даа!
Санал нэг байна, хөгшин минь.
Би явлаа шүү.
Уучлаарай.
- Хөөе, Кристоф хааччихав? - Дуугүй бай.
- Европ! - Европ!
- Вүү! - Европ!
Тэгэхээр, маргааш Берлин.
Маргааш Мике!
Энийг хараач.
Арай үгүй байлгүй дээ!
Жэйми өөр охинтой орооцолдож байгаа юм уу? Хараал ид!
Үнэхээр шударга бус юм аа. Би газар сайгүй хэсэж,
Европ даяар галзуу секс хайж байхад, тэр л эцэст нь...
Өө, Бурхан минь!
Энэ арай л заваан юм аа.
Тэд үнэхээр дэлхийн хамгийн балай ихрүүд юм.
Өчигдөр ч жинхэнэ галзуу шөнө боллоо шүү, тийм үү?
Тийм ээ. Жинхэнэ галзуу, жинхэнэ галзуу.
Өөрийгөө хяналтаа алдсаныг мэдэж байна аа.
Та хэд яасан бэ? Ямар нэг юм...?
За, сонс доо. Бид үнэхээр их согтсон байсан,
байдал арай л хэтрээд, тэгээд Жэйми...
намайг үнсчихсэн юм.
Зүгээр л мартацгаая, за юу?
За за, одоо ингээд орхиё.
Жэйми, Фроммерсын номыг чинь түр зээлж болох уу?
Өө, энд байна. Братислава.
Хмм. Словакийн нийслэл.
Өө, энд нэг сонин баримт байна.
Чи төрсөн дүүтэйгээ үнсэлцсэн байна шүү дээ, найз минь!
- Дуугүй бай! Дуугүй бай! Дуугүй бай! - Яг л ороо нь орсон хоёр нохой шиг.
Найзууд минь, үхрийн мах хаана байна?
Берлин явах уу? Би хүргээд өгье.
Сууцгаа.
" "99 улаан бөмбөлөг"
Энэ Микагийн амьдардаг байр байна.
Надад амжилт хүсээрэй, залуус аа.
Чи чадна аа, Скотти.
Баярлалаа.
Би ийм хол газар ирчихээд ингээд буцахгүй ээ.
- Хөөе, Мика үнэхээр царай муутай юм байна! Зугт! - Байж бай.
Сайн байна уу, намайг Скотт Томас гэдэг.
Би Америкаас ирсэн, Микатай уулзах гэсэн юм.
Уучлаарай, Мика энд байхгүй байна.
Түүнийг хаана байгааг мэдэх үү?
Зуны турш яваад өгсөн.
Миний охин зуныг Америкаар аялж,
коллеж сонирхон найзуудтайгаа уулзаж өнгөрөөх бодолтой байсан юм.
Гэвч хэдэн өдрийн өмнө гэнэт шийдвэрээ өөрчилсөн.
Надад яагаад гэдгээ хэлээгүй.
Би яагаад гэдгийг нь мэдэх байх.
Энэ бол Хайнрих. Микагийн дагавар ах нь байгаа юм.
Тэгээд хэлсэнчлэн, охин минь цүнхээ бэлдээд явсан.
- Бүх зүйл гэнэтийн байлаа. - Одоо тэр хаана байгааг та мэдэх үү?
Тэр эртний сонгодог урлаг, түүхэнд их сонирхолтой,
Грек, Ромын уран зохиол, бас далайд үнэхээр дуртай байсан юм.
Тийм болохоор тэр бүх сонирхлоо нэгтгэсэн сургалт олжээ.
Тэр яг хаана байгаа юм бэ?
Тэр Ром дахь далайн аяллын зуны сургалтад бүртгүүлсэн байна.
Ром.
За, тэгвэл бид Ром явж таарах нь дээ.
Харамсалтай нь, Мика чиглүүлэх уулзалтад л Ромд байгаа юм.
Маргааш тэд усан онгоцонд суугаад явчих учраас зуны турш уулзах боломжгүй болно.
Холбоо барих ямар ч боломжгүй болно доо.
Холбоо барих боломжгүй гэж үү.
Микагийн баг маргааш Ватикан орно,
тэгээд усан онгоцонд суугаад яваад өгнө.
Ингээд дуусаа гэж үү?
Надад тусалж, хамт байсанд баярлалаа, залуус аа, гэвч...
та нар одоо гэр рүүгээ утасдаж,
мөнгө шилжүүлж аваад буцсан нь дээр байх.
Чи өөрөө яах юм бэ?
Би Ром явна.
Алхаад ч хамаагүй, дайгдаад ч хамаагүй явна.
Сэлээд ч хамаагүй, яаж ийгээд Микатай уулзах л болно.
Магадгүй энэ тус болох байх.
Энэ их мөнгийг хаанаас олоо вэ?
Байз. Чиний Лейка камер хаана байна?
Зарчихсан.
Юу?
Лейкагаа зарчихсан гэж үү? Чи тэрэндээ ямар их хайртай билээ дээ.
Европын зургийн аялал, цайзууд чинь яах болж байна?
Цайзууд тэндээ 300 жил байсан, байсаар л байна.
Харин Мика 12 цагийн дараа явчихна.
Хурдлаарай, явцгаая! Олон улсын нислэгийн бүртгэл 3 цагийн өмнө эхэлдэг гэж Фроммерсын номон дээр байна.
Номоо аваад!
Хүүе ээ! Бид Ром явна. Ром явна шүү дээ!
" Миний охин болооч "
" Чи минийх болох уу "
" Охин минь, тийм ээ "
" Миний охин болооч "
" Чи миний охин болох уу "
За, "Далайн зун" аяллынхан аа.
Манай аялал Ватиканы музейгээс эхэлнэ.
Үүгээр явна уу.
Тэнд байна.
Энэ хаалгаар зөвхөн хувийн аяллынхан л орно.
Өө... гэхдээ бид чинь хувийн аяллынхан шүү дээ.
Бид бүр Америкаас ирсэн юм.
Тэр улбар шар хүрэмтэй залуу оюуны хомсдолтой юм.
Тийм ээ, хараад л мэдэгдэж байна. Ямар өрөвдмөөр юм бэ.
Тийм шүү.
Гэхдээ та нар аялал юм бол хөтөч чинь хаана байна?
Манайд үнэхээр мундаг хөтөч байгаа.
- Яг энд байна. - Юу? Үгүй ээ...
Ватикан нь Ромын Папын өргөө болсоор ирсэн...
...Агуу Константин хааны үеэс буюу...
...нийтийн тооллын V зуунаас хойш юм!
За, бүгд намайг дагаад явна уу.
Маш онцгой өдрийг өнгөрүүлээрэй,
онцгой бяцхан залуу минь.
За.
Тэр харуул биднийг оруулсанд итгэж чадахгүй нь.
Ямар маанаг амьтан бэ!
- Микег олъё. - Уучлаарай.
Манай англи хэлтэй хөтчүүдийн нэг өвдөөд ирсэнгүй.
Эдгээр хүмүүсийг бас хамт аваад явж болох уу?
- Ватикан улс ямар хэмжээтэй вэ? - 0.5 хавтгай дөрвөлжин км.
- Баганан галерейг хэн барьсан бэ? - Жанлоренцо Бернини, 1656 онд.
- Бие засах газар хаана байна? - 2, 6, 7 давхарт.
Дараа нь би та нарыг Кардиналуудын зөвлөл шинэ Папыг сонгодог газар руу дагуулж явна.
Сонгож дуусахад Ватиканаас цагаан утаа гаргадаг юм.
- Нэг сонирхолтой баримт хэлэхэд... - Мике энд хаа нэгтээ байгаа байх.
Явцгаая.
Миний ард "аппартаменто папале" буюу...
...Папын өргөө байна. Тийшээ орохыг хориглодог нь ойлгомжтой.
Уучлаарай, бүсгүй ээ. Энэ юу вэ?
Энэ бол Сан Маркогийн хонх.
Пап таалал төгсөхөд Ромын Кардинал Викар...
...энэ хонхыг цохиж, Ромын ард иргэдэд дуулгадаг юм.
Дараа нь Сикстиний сүмийг үзнэ. Намайг дагаарай.
Хурдлаарай. Тэдний дуу сонсогдох шиг боллоо.
Тэд аль зүг рүү явчихав аа?
Тэр зүг рүү. Би нэр төрөөрөө дэнчин тавья.
За, тийшээ байх нь.
Хөөе, үүнийг хараач! Энэ ямар учиртай юм бол?
Энэ зүгээр л олс шүү дээ. Явцгаая.
Энд зөндөө хуучин эд хогшил байх юм аа.
Бурхан минь!
Сан Маркогийн хонх!
Пап таалал төгсчихөж!
Хөөх.
Тэр энд алга.
Явцгаая. Бид энд огт байх ёсгүй шүү.
Хөөе, үүнийг хараач!
- Би Пап байна! - Күүпер...
Папын малгайгаа тайл.
- Өө, зүгээр дээ. Би католик. - Тайлаач гэж байна шүү, чөтгөр гэж!
Өө, чи Бурхны нэрийг дэмий дурдчихлаа!
Одоо зөвхөн би л чамайг өршөөж чадна, хүү минь.
Наад балай юмаа тайл гэж байна шүү!
Пап хамгаалагчийг хуураад гарлаа.
Алсын дамжуулалт, тэр 40-ийн шугам дээр авлаа...
30, 20, 10...
Тачдаун, Пап!
Пап хоёр оноо нэмж авлаа.
Бурхан минь! Пап найм,
харин тэрслүүдүүд тэг оноотой байна!
Яаж байна даа, нусгай минь?
Күүпер, малгай чинь! Малгай чинь!
Малгай чинь шатаж байна!
" Ус хэрэггүй ээ, зүгээр л... "
Тоглоогүй байна! Хар даа!
Өө, новш гэж!
Энийг аваач ээ!
Зуух! Зуух руу! Хурдал, хурдал!
Ёоо!
Цагаан утаа!
Шинэ Папыг сонгочихож!
Ватиканы талбайгаас шууд дамжуулж байна.
энд Кардиналуудын зөвлөл гэнэтийн шийдвэр гаргаж,
дөнгөж сая шинэ Папыг сонголоо. Цугласан олон туйлын догдолж байна.
Энэ үнэхээр хачирхалтай юм аа.
Уг нь шинэ Папыг сонгох гэж 15 хоног хүлээдэг юм шүү дээ.
Бид түүхэн үйл явдлын гэрч болж байж магадгүй!
Харин ч баривчилгааны гэрч болж магадгүй байна.
Тэнд байна. Мика!
Хөөе! Тэнэг хөшиг!
Намайг гаргаач!
Мика!
Шинэ Пап байна!
Юу болоод байна аа...?
Мика!
Хүлээж бай!
Энэ Пап ч үнэхээр галзуу юм аа.
Чи!
Зогс! Байж бай! Чи!
Чи... бас чиний тэр тэнэг найз чинь,
үнэхээр том асуудалд орлоо доо.
Хөөе!
Тэр хүүхдүүдээс савраа тат!
Тэд надтай хамт яваа юм!
Энэ муусайн италичуудаас залхаж гүйцлээ шүү!
Би чинь Швейцар хүн шүү дээ!
Эд нар ч бас!
За, найз минь...
орж очоод хэлэх гэснээ хурдхан хэл.
Мика. Би ирчихлээ.
Хүрч ирлээ.
Чи хэн бэ?
Ямар арчаагүй новш вэ! Би энийг бичиж авна аа.
Би Скотт байна.
Охайогоос уу?
Скотт уу? Скотт Томас уу?
- Тийм. - Охайогоос уу?
- Ромд юу хийж яваа юм? - Чамтай хамт байх гэж ирлээ.
Сонс доо, би Европ тивийг бүхэлд нь туулж ирлээ.
Нүцгэн эрчүүдэд хөөгдөж,
ямар ч бодисгүй брауни бялуу идэж,
ах дүү хоёр үнсэлдэж байхыг хүртэл харсан.
роботыг төмсөгдөж өшиглөсөн, гэхдээ энэ бүгдийг зөвхөн...
чамд ганцхан зүйл хэлэх гэж л хийсэн юм.
Би чамд хайртай, Мика.
Ооо...
Бид бие биедээ яг тохирох хүмүүс. Чи юу гэж бодож байна?
Би бодохдоо...
Өө, Майк... Мика!
Эцэг минь, нүглийг минь өршөөж хайрла.
Би нөхрөө хуурчихсан юм.
Бурхан намайг өршөөх болов уу?
Тэгэлгүй яах вэ!
- Эцэг ээ?
Ёстой новш юм аа.
Энд ирээд ганцаараа л хэнтэй ч унтсангүй гэж үү дээ.
Европ бол албан ёсоор дэлхийн хамгийн муу улс байна.
Мэднэ ээ.
Ядаж л Европын галзуу секс хийнэ гэж горьдсон юм сан.
Юу гэнэ ээ?
- Скотт, би явах хэрэгтэй байна. - За.
Усан онгоц маань хөдөллөө.
Зөвхөн надтай уулзах гэж ийм хол зам туулж ирсэнд,
одоо ч итгэж чадахгүй л байна.
Юу хэлэх вэ дээ? Би чинь урьдчилан тааварлахын аргагүй хүн шүү дээ.
Надад захиа бичиж байгаарай, Скотт, за юу?
Тэгнэ ээ, бичнэ.
- Яв даа. - Баяртай.
Тийм ээ! Тийм ээ! Тийм!
Ура!
Хөөе, залуус аа, хамт аялсандаа үнэхээр их баяртай байна шүү.
Амьдралын минь хамгийн сайхан үе байлаа.
Өршөөгөөрэй.
Чи надад Ватиканыг тайлбарлаж өгсөн залуу мөн биз дээ?
- Намайг уучлаарай... - Би зүгээр л талархах гэсэн юм.
Чи миний уулзсан хамгийн их мэдлэгтэй, бас хамгийн өвөрмөц...
аяллын хөтөч байлаа шүү.
Баярлалаа.
Гэхдээ би хөтөч биш л дээ.
Зүгээр л Фроммерсийн гарын авлагыг цээжилтлээ уншчихсан юм.
Бас номон дээр байхгүй хэдэн зүйл нэмж хэлсэн л дээ.
Та яаж нэммээр байна?
Юу гэнэ ээ?
Тэр чинь миний аяллын ном.
Би Артур Фроммер байна.
Үнэхээр гайхалтай юм аа!
Фроммерс надад Европын бүх музей, сүмийг үзэх мөнгө өгөх юм.
- Ямар гоё сонсогдож байна аа...
...чамд л даа.
Чамайг энд үлдэх юм чинь гээд...
...энэ хэрэг болж магадгүй гэж бодсон юм.
- Нэг удаагийн аппарат уу? - Тийм ээ.
Баярлалаа, Скотти.
Бид хоёрын зүгээс өгч байгаа юм.
Сайн байна уу, ноён Уолтерс.
Ойлголоо.
Халагдсан гэж үү? Байз, би...
За яахав, та тэгж шийдсэн бол ойлголоо. Би зүгээр л...
Баяртай, ноёнтоон.
Яваандаа баригдах л байсан шүү дээ, тийм биз?
- Үгүй ээ, Хамфриг халчихсан. - За боль доо!
Би өрөөг нь аваад, цалингаа ч нэмүүлсэн.
- Үгүй байлгүй дээ!
Ромоос Кливленд чиглэлийн 341 дүгээр нислэг...
Та нарынх байна шүү.
- Бүгдээрээ сайн яваарай. - Нааш ир дээ.
Томоотой байгаарай.
- Өө, за...
- Купер, сайн яваарай. - Томоотой байгаарай.
Баярлалаа.
Одоохон.
Энэ чинь бас л Европ шүү дээ, тийм биз?
"Хайрт Микэ минь,
"Грек үнэхээр гоё газар шиг байна лээ.
"Би өнөөдөр л байрныхаа өрөөнд орлоо,
"зул сарын амралтаар чамтай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
"Энэ удаад Берлин рүү шууд нисчих байх."
- Байна уу? - За, найз минь, оюутан болох ямар байна?
Би дөнгөж л ирээд байна. Өрөөний найз ч ирээгүй л байна.
Та нар шиг анагаахын маанагуудыг цуг оруулчихдаг юм уу?
Анагаахаар явах эсэхээ сайн мэдэхгүй л байна.
Герман хэлээр мэргэших үү гэж бодоод л.
Герман хэл гэнэ ээ? Надад илүү гоё санаа байна.
Тэгэхийн оронд охин шиг байхаа болих тал дээр мэргэшвэл яасан юм?
Тэгээд Женни яаж байна даа?
Женни... Ямар Женни билээ?
Би Женни гэдэг олон охин мэднэ л дээ, тэд нар чинь...
Ёооё!
Хөөе, Скотти, юу байна даа?
Сайн уу, Женни!
Жэйми Фроммертой хамт яаж байна даа?
Өө, баларчээ.
Түр хүлээгээрэй.
Нааш ир, робот оо!
Купер, дахиад уу!
Түр хүлээгээрэй, шинэ өрөөний найз байж магадгүй.
Тэр гаж амьтан ямархуу харагдаж байна?
Маанаг амьтан уу, эсвэл догь залуу байна уу? Надаас илүү байж болохгүй шүү.
Надаас том биетэй юм уу?
Би дөнгөж сая сүүлийн и-мэйлийг чинь авлаа. Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Сургуульдаа орж байна.
Чи энд сурах гэж байгаа юм уу?
- Ямар байр? - Энэ байранд.
214 тоот өрөө.
Яаж ийм байдаг байна аа?
Намайг эрэгтэй гэж бодсон бололтой.
Хэн нь ийм тэнэг алдаа гаргадаг байна аа?
Үнсэлцэх чимээ сонсогдоод байх чинь үү?
Шинэ өрөөний найзтайгаа үнсэлцээд байна уу, Скотти?
Скотти?
Скотти? Скотти!
" Фиона бид хоёрыг Скотти мэддэггүй "
Энэ сайхан төгсгөл чинь шал худлаа юм аа.
Энэ шидэт дагина хэзээ хүнтэй унтах юм? Би явлаа шүү.
" Тэр өвдөглөчихсөн байхад ч Скотти мэддэггүй "
" Өө, Скотти мэддэггүй "
- Ая нь аятайхан юм байна. - Харин тийм ээ.
" Фиона дэлгүүр хэсэж явна гэдэг ч "
" Гэвч тэр миний доор, би зогсохгүй "
Скотти мэдэхгүй ээ! Скотти мэдэхгүй!
Скотти мэдэхгүй ээ!
Сайн байцгаана уу, тавтай морилно уу.
Амстердамын хамгийн шилдэг, хамгийн тансаг залуучуудын буудалд.
Сайхан сонсогдож байна шүү.
Ариун цэврийн өрөө байхгүй, ойр хавьд ч олдохгүй шүү.
" Түүнийг ийм амархан итгэдэгт итгэж чадахгүй нь "
Уучлаарай.
" Намайг ард нь бүлж байхад "
- Ойлгож байна уу? - Тэр ойлгочихсон.
Хэрэв та үнэт зүйлсээ хулгайд алдмааргүй байвал,
Одоохондоо тэднийгээ устгах эсвэл шууд хаячих гэж зөвлөх байна.
Эсвэл үнэт зүйлсээ нуугаад үзэж болно...
өгзөг рүүгээ.
Уух уу?
" Скотти мэдэхгүй, Скотти мэдэхгүй "
" Скотти мэдэхгүй, Скоттид битгий хэл "
Өмдийг нь шувт татаад боовыг нь харна шүү, за?
- Бэлэн үү? Болиоч. Дуугүй бай.
Уучлаарай. Би баллаад хаячихсанаа мэдэж байна.
Тийм ээ! Үсийг нь бариад...
ширхэг ширхэгээр нь зулгаагаад ав!
Түүн дээр зүгээр л дураа хангаж уна!
Женни, энэ чинь Европ шүү дээ.
Энд чинь лезби охид, дилдотой жүржийн шүүсний сурталчилгаа явж байдаг газар.
"Аз жаргалын шүүс."
Тэдэнд урьд нь үзэж байгаагүй шинэ зүйл харуул.
" Фиона түүнтэй утсаар ярьж байна "
" Тэгээд гиншихгүйг хичээж байна "
" Энэ гурван талын дуудлага, харин тэр юу ч мэдэхгүй "
" Юу ч мэдэхгүй, Скотти мэдэхгүй "
" Скотти мэдэхгүй, Скотти мэдэхгүй "
Хэрэв манай цахилгааны утасны гэмтлээс болж, эсвэл
дээд давхрын салютын үйлдвэрээс болж гал гарвал та нар үнс болно.
Өгзөг рүүгээ хийж нуусан үнэт зүйлстэйгээ цуг шатна даа.
" Тиймээс Скоттид битгий хэл, Скотти мэдэхгүй "
" Үнэхээр тэгмээр байна "
" Скотти мэдэхгүй, Скотти мэдэхгүй "
" Скотти мэдэхгүй "
" Машины зогсоол уу, яагаад болохгүй гэж? "
" Чи дээр нь байхад үнэхээр тасархай "
" Скотти мэдэхгүй болохоор амьдрал ийм хэцүү "
" Скотти мэдэхгүй "
Зайлцгаа! Замаас холд, новшнууд аа!
Цаашаа яв, сармис ханхалсан новшнууд минь!
Зайл! Наашаа ороод тэгээд хэлээдэх, хөгшөөн!
Алив! Хүрээд ир, үзээд алдъя новш гэж!
Чи муу пиип үү?!
Бид чиний тэр муу хамар дээр чинь пиипдэх болно, новш минь!
Зайл!
Цаашаа яв, Францын новшнууд аа!
Замынхаа нөгөө тал руу гарцгаа, новшнууд аа!
Замаас холд оо!
Зайлцгаа!
Ядарч үхэх нь ээ.
- Лигийн дэмжигчид байна.
" Скотти мэдэхгүй, Скотти мэдэхгүй "
- Байз, хүлээгээрэй...
Хөөе! Эднийг хараач! Би 18-тай шүү.
" Скоттид хэлнэ, өөртөө хэлнэ "
" Скотти мэдэх ёстой, Скотти мэдэх ёстой "
" Скотти явах ёстой, Скотти явах ёстой "
" Скотти мэдэхгүй, Скотти мэдэхгүй "
Скотти мэдэхгүй! Скотти мэдэхгүй!
- Скотти мэдэхгүй!
Скотти явах ёстой!
" "Get Loose" дуу эгшиглэнэ "
Арилчихсан уу?
Үгүй ээ, үрээд бай.